Ojos hinchados, dormir poco o bajos niveles d yodo
solución:

Coma esto: arándanos, yogur, algas, patatas, fresas y judias o frijoles blancos


2. Piel extremadamente pálida
 ALIMENTACIÓN, BELLEZA
2079 VISTAS 5 signos de deficiencia de vitaminas que puedes ver en tu cara


Las deficiencias de vitaminas son más comunes de lo que parece. Pueden causar graves problemas de salud e incluso pueden llevar a la muerte. Más de mil millones de personas en todo el mundo son deficientes en vitamina D. El problema está tan extendido que se le ha comparado a una epidemia. La deficiencia de vitamina A ha matado a más de 8 millones de niños en los últimos 12 años.



  

Cuando el cuerpo carece de las vitaminas y otros nutrientes que necesita, cada parte de su cuerpo puede sufrirlo. Su sistema inmunológico puede debilitarse, lo que puede conducir a muchos problemas de salud. Además del seguimiento de sus niveles de nutrientes o tomar un multivitamínico, hay otra manera por la que se puede determinar si su cuerpo está recibiendo suficientes vitaminas. Todo lo que tiene que hacer es mirarse en el espejo.

Aquí hay cinco signos de deficiencias de vitaminas que se muestran en su cara:
1. Ojos hinchados


¿Sus ojos tienen una hinchazón extra por la mañana? Los ojos hinchados a menudo indican que no está durmiendo lo suficiente, pero también pueden ser una señal de bajos niveles de yodo en el cuerpo.

Coma esto: arándanos, yogur, algas, patatas, fresas y judias o frijoles blancos.

2. Piel extremadamente pálida




  

Quizás note que está un poco pálido en pleno invierno, pero si su piel se ha vuelto excesivamente pálida, podría ser una señal de que tiene carencia de vitamina B12. Si su cuerpo no está recibiendo suficiente vitamina B12, comenzará a sentirse fatigado y su piel se lo hará notar.

Coma esto: salmón, carnes rojas, cereales fortificados, yogur y queso.

3. Cabello seco
 ALIMENTACIÓN, BELLEZA
2079 VISTAS 5 signos de deficiencia de vitaminas que puedes ver en tu cara


Las deficiencias de vitaminas son más comunes de lo que parece. Pueden causar graves problemas de salud e incluso pueden llevar a la muerte. Más de mil millones de personas en todo el mundo son deficientes en vitamina D. El problema está tan extendido que se le ha comparado a una epidemia. La deficiencia de vitamina A ha matado a más de 8 millones de niños en los últimos 12 años.



  

Cuando el cuerpo carece de las vitaminas y otros nutrientes que necesita, cada parte de su cuerpo puede sufrirlo. Su sistema inmunológico puede debilitarse, lo que puede conducir a muchos problemas de salud. Además del seguimiento de sus niveles de nutrientes o tomar un multivitamínico, hay otra manera por la que se puede determinar si su cuerpo está recibiendo suficientes vitaminas. Todo lo que tiene que hacer es mirarse en el espejo.

Aquí hay cinco signos de deficiencias de vitaminas que se muestran en su cara:
1. Ojos hinchados


¿Sus ojos tienen una hinchazón extra por la mañana? Los ojos hinchados a menudo indican que no está durmiendo lo suficiente, pero también pueden ser una señal de bajos niveles de yodo en el cuerpo.

Coma esto: arándanos, yogur, algas, patatas, fresas y judias o frijoles blancos.

2. Piel extremadamente pálida




  

Quizás note que está un poco pálido en pleno invierno, pero si su piel se ha vuelto excesivamente pálida, podría ser una señal de que tiene carencia de vitamina B12. Si su cuerpo no está recibiendo suficiente vitamina B12, comenzará a sentirse fatigado y su piel se lo hará notar.

Coma esto: salmón, carnes rojas, cereales fortificados, yogur y queso.

3. Cabello seco


¿Tiene el cabello extremadamente seco y quebradizo últimamente? ¿Ha notado una gran cantidad de caspa en el cuero cabelludo? Estos podrían ser signos de que le falta biotina o vitamina B7. Una deficiencia de biotina puede ser el resultado del uso de antibióticos.

Come esto: almendras, huevos, nueces, legumbres y granos enteros.

4. Labios pálidos
Los labios pálidos pueden ser una señal de que estás falto de hierro. Una deficiencia de hierro puede hacer que el sistema inmunológico se debilite. Si usted está enfermando a menudo, podría ser otra señal de que su cuerpo necesita más hierro.

Coma esto: carne, mariscos, legumbres, verduras de hoja verde y cereales.

5. Sangrado de las encías
Si las encías le han sangrado últimamente, podría indicar una falta de vitamina C en su cuerpo. Sin vitamina C, su sistema inmunológico puede debilitarse, causando dolor y problemas musculares con los dientes.

Coma esto: naranjas, pimientos rojos, col rizada, coles de Bruselas, brócoli, fresas y pomelo.
*******************
¿Se despierta al mismo tiempo cada noche? Esta podría ser la razón


¿Qué significa si se despierta a la misma hora todas las noches y no se siente bien?
Hay algo llamado “reloj biológico chino” que puede ser capaz de decirle lo que le está pasando a su cuerpo.



  

El reloj biológico chino trabaja con la premisa de que el chi o qi se mueven a través del cuerpo en diferentes momentos durante el día. En diferentes momentos durante el día, el chi se mueve de un sistema del cuerpo a otro para restaurarlo y fortalecerlo. Este ciclo tarda 24 horas y cada sistema tarda unas 2 horas de tiempo en cargar el chi.

Por lo tanto, si hay un bloqueo que impide el flujo de energía de un órgano a otro o de un sistema a otro, el bloqueo podría obligarle a que se despierte. Problemas de salud físicos, emocionales o mentales pueden crear esos bloqueos. Saber lo que puede estar mal puede ayudar a una persona a sentirse mejor en poco tiempo.

El reloj biológico chino explicado
Dificultades para dormir entre las 9 pm y 11 pm
Durante este tiempo, los vasos sanguíneos o arterias están activos. Esto significa que cualquier problema de salud asociado con el sistema inmunitario, como tiroides, glándulas suprarrenales, o el metabolismo pueden hacer que despierte

El estrés, la paranoia o la confusión también podría ser lo que no lo deja dormir. Si encuentra que este es el caso, intente un poco de meditación, haga una sesión de yoga, o repita algunos mantras relajantes.

Despertar entre las 11 pm y 01 a.m.
Esta franja horaria se asocia con la vesícula biliar. Esta parte del cuerpo trabaja para romper toda la grasa que ha consumido durante el día. Despertarse durante este tiempo podría significar que usted tiene que cambiar a una dieta con grasas más saludables.



  

Sin embargo, si usted está experimentando sentimientos de juicio hacia sí mismo o hacía otros, o resentimiento, puede ser que sea eso lo que le mantiene así. Es importante dejar de lado los errores que otros han cometido y el resentimiento. La aceptación y el perdón son importantes.



Despertar entre la 1 y 03 a.m.
El hígado se actualiza durante este tiempo, y todos sabemos lo importante que es el hígado. Despertar en este momento podría significar que el hígado tiene mucho trabajo que hacer (demasiadas toxinas para hacer frente). Corregir su dieta y reducir el consumo de alcohol le ayudará.

La ira, la culpa y la rabia están asociadas con estas horas. Un exceso de cualquiera de estos sentimientos puede provocar que se despierte. Es importante tratar de liberar el enojo y tratar de ver la claridad en cualquier situación preocupante.

Despertar entre las 3 y las 05 a.m.
Este es el momento cuando los pulmones recogen oxígeno y lo mueven al resto de sistemas durante la preparación de un nuevo día. También es cuando se eliminan toxinas que pueden estar presentes. Despertar y toser durante este tiempo podría ser una señal de que es necesario consumir alimentos más sanos y respirar un aire más limpio.



  

Este momento se asocia con dolor y tristeza, y despertarse durante este tiempo podría significar que algo ha sucedido en su vida que le hace sentir deprimido. Es importante aceptar estos sentimientos, llorar apropiadamente, y continuar con su vida.

Despertar entre las 5 y las 7 a.m.
Esta franja horaria es para la limpieza y renovación del intestino grueso. Esto tiene mucho sentido, porque la mayoría de nosotros tenemos una evacuación intestinal en este momento. Para ayudar con el proceso, es importante beber mucha agua.

Emocionalmente, esta período se asocia con una sensación de estar atrapado, a la defensiva, o sentir impaciencia por la falta de movimiento o crecimiento en la vida. Este es el momento perfecto para cantar algo edificante al despertar.
***************
Esas palabras aparentemente inofensivas podrían afectar el desarrollo psicológico de su vida adulta.

A continuación puede ver una lista de 5 frases perjudiciales que los niños escuchan con demasiada frecuencia.
1 – “Eres demasiado sensible”.


Según los psicólogos, muchos niños simplemente nacen con un sistema nervioso más finamente sintonizado. Como resultado de ello, reaccionan de forma rápida e intensamente a casi todo. Los padres de estos niños a menudo cometen el error de impedir que la sensibilidad salga hacia el exterior.

Con el tiempo, esto deja la química del cerebro del niño “fuera de juego” y reduce su capacidad de identificarse con los demás. Después de todo, si se les enseña que sus emociones no son importantes, ¿por qué iban a pensar que las emociones del resto de personas son importantes?



  

La psicóloga infantil Elinor Bashe anima a los padres a escuchar y aceptar las emociones de un niño, incluso si no parecen lógicas.

2 – “Así es la vida”.
Cuando su hijo llega a casa molesto porque rechazaron su petición de baile, puede ser tentador decirle: “Bueno, así es la vida“. Pero lo que de verdad sugiere esa frase es “Hey – lo que te ha pasado no es importante, así que sigue adelante”

Eso podría ser totalmente apropiado decírselo a alguien de 25 años de edad, en las mismas circunstancias. Pero el cerebro de un niño es físicamente incapaz de comprender el hecho de que sus experiencias no son únicas. Cuando se les dice eso, se sentirán culpables, frustrados y confundidos.

En su lugar, debe validar su experiencia y animar su resiliencia (capacidad que tiene una persona para superar circunstancias traumáticas).

3 – “Porque yo lo digo”.




  

Lo entiendo. El pequeño Jimmy se niega a irse a dormir a las 8 pm si no sabe por qué. Su madre, exasperada le dice: “¿Quieres saber por qué? Por que lo digo yo.”

Esa es una respuesta terrible. Tiende a crear resentimiento en los niños, ya que les obliga a aceptar una creencia dogmática. Esto conducirá inevitablemente a una lucha de poder cuando el niño aprende a encontrar respuestas por sí mismo que cuestionan la autoridad de sus padres.

En cambio, aunque parezca frustrante, ¿por qué no responder a la pregunta? Es decir, si sus decisiones de crianza se basan en la lógica – ¿por qué no compartirlas con su hijo? Les ayudará a entender que, a veces, la autoridad sabe realmente lo que es mejor.

4 – “Cállate”.
Los niños aprenden a una edad muy temprana que la frase ‘cállate‘ se entiende como un insulto. Y seamos sinceros – la última persona que debería estar insultando a un niño es su padre. Ahora, lo más probable es que tenga una muy buena razón para decirle a su hijo ‘cállate‘.

La razón es probable que sea que usted está abrumado. Lo entendemos. Su hijo no va a dejar de cantar como Justin Bieber y eso es muy frustrante. Pero en lugar de decirles que se calle, ¿por qué no explicarle que – bueno, mamá ha tenido un día largo y duro y que ella realmente apreciaría un poco de silencio?